Selamat datang di bagian doa di Synagogue Church of all Nations, di mana nabi TB Joshua
berdoa kepada orang-orang dalam nama Yesus.
Dia melayani doa untuk pria ini, dan pria itu berayun keluar dari garis doa.
Nabi TB Yosua membentangkan tangannya di dalam nama Yesus, dan pria itu jatuh ke tanah.
Inilah kekuatan dan urapan Tuhan kita Yesus Kristus yang melemparkan punggung pria itu ke lantai.
Tunggu sebentar.
Pria itu perlahan bangkit kembali,
dan memiliki tatapan intens di matanya.
Ini ronde dua.
Nabi TB Joshua bergerak ke kanan dengan tendangan, dan turun dia pergi.
Turun di tanah dan turun untuk menghitung.
Inilah Yesus Kristus dalam kuasa Roh Kudus.
Apakah Anda ingin melawan saya?
ya
Siapa yang mengirimmu untuk menghancurkanku?
Siapa?
Dalam nama Yesus Kristus!
Atas nama Yesus Kristus setiap roh harus bersujud.
Bangkitlah, dalam nama Yesus!
Pria itu bangkit berdiri dan pertempuran spiritual berlanjut.
Punggungmu di lantai!
Setelah doa, punggungnya rata di lantai, dan kemudian dia melata kembali.
Kamu siapa?
Anda menghancurkan saya!
Aku menghancurkanmu?
Iya nih.
Kamu siapa?
Aku adalah singa.
Singa?
Anda ingin menyentuh saya? Oke, sentuh saya jika Anda bisa menyentuh.
Sentuh dan lihat saja.
Pria yang memiliki roh singa melengkung jari-jarinya seperti cakar,
dan bergerak maju dalam upaya untuk menyentuh abdi Allah, nabi TB Joshua.
Dia masuk ke posisi dan bergerak lebih dekat untuk mengambil kaki manusia dari Tuhan.
Tapi lihat tangannya!
Itu mulai bergetar.
Kekuatan Setan tidak berdaya di hadapan baju besi dan senjata Allah.
Dan turun dia pergi.
Menonton!
Hentikan itu! Dalam nama Yesus, hentikan!
Banyak dari Anda adalah mainan di tangan mereka.
Mereka hanya bisa lari dari cahaya.
Ini adalah ujian iman.
Anda hanya bisa datang dan berdiri di depannya dan melihat apakah dia tidak akan meraih Anda.
Datang dan berdiri di depannya.
Datang.
Tonton layar Anda.
Jangan sentuh saya dalam nama Yesus Kristus!
Dapatkan dariku, dalam nama Yesus Kristus!
Jika setiap orang harus bertemu dengannya, Anda akan dapat mengetahui level Anda,
siapa Anda di dalam Kristus Yesus.
Jadi, apakah kita punya pendeta di sini?
Jika Anda seorang pendeta, silakan maju - ini adalah praktek Kristen.
Tonton layar Anda.
Ini adalah sisi praktis dari agama Kristen.
baik
Beri dia mikrofon.
Di dalam nama Yesus!
Ini adalah Kekristenan yang sangat praktis.
Dalam nama Yesus Kristus!
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Dalam nama Yesus Kristus, keluar!
Hentikan itu, dalam nama Yesus Kristus!
Berdoa tidak mengucapkan kata-kata.
Kekuatan datang dalam doa bukan dengan mengucapkan kata-kata.
Bahkan jika semua orang di sini datang bersama dan membuat kekuatan,
jika kekuatan itu ada di alam, dia akan tetap menyatukan kalian semua.
Dia ada di sisi lain.
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Saya menyatakan Anda bebas
Roh yang bertentangan, keluar!
Di luar!
Dalam nama Yesus Kristus!
Tonton layar Anda.
Anda bebas.
Yesus Kristus telah membebaskannya, dan peperangan rohani berakhir.
Pria itu melihat sekeliling aneh saat ia menyadari bahwa sifat dan kekuatan iblis di dalam,
telah dikalahkan oleh kekuatan besar Yesus Kristus.
Emosi mulai mengalir ketika Yesus Kristus telah mengakhiri masa lalunya, dan dia sekarang adalah ciptaan baru
di dalam Kristus Yesus.
Lihat dia menangis.
Setan menggunakan tubuhnya sebuah kuil.
Kenapa kamu menangis?
Saya tidak tahu keberadaan saya.
Saya bersyukur kepada Tuhan karena telah menyelamatkan saya.
Siapa Yesus?
Dia adalah Pembebas saya.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Berdiri.
Terima kasih Yesus!
Saya bebas, dalam nama Yesus.
Di sini dia datang.
Gantungkan tanganmu untuk Yesus.
Emmanuel! Tuhan bersama kita. (Matius 1:23)
Namaku Chinedu Nwosu. Saya berasal dari negara Abia, Nigeria.
Ini ibuku.
Saya bersyukur kepada Tuhan atas apa yang telah Dia gunakan Nabi TB Joshua untuk lakukan dalam hidup saya,
untuk mengantarkan saya dari dunia kegelapan yang telah kami alami.
Saya dirasuki setan.
Aku adalah seekor naga di duniaku saat itu.
Sekarang, saya telah disampaikan oleh Nabi TB Joshua
ke dunia nyata ini yang Tuhan tempatkan padaku.
Dan kekuatan yang saya miliki saat itu sangat banyak.
Saya menggunakan kekuatan itu untuk tidur dengan orang-orang.
Saya akan bermimpi. Terkadang, orang itu akan merasakan bahwa suaminya
bersenang-senang dengan mereka tapi dia tidak.
Saya akan membuat suami seperti kayu yang tergeletak di tempat tidur sementara saya bersenang-senang dengan mereka.
Mereka adalah suami spiritual.
Suami-suami rohani datang dalam dua cara.
Satu berasal dari dunia kelautan di mana saya berasal dan satu datang secara fisik.
Maka suami mereka tidak akan berarti bagi mereka lagi.
Tetapi saya bersyukur kepada Tuhan bahwa Nabi TB Joshua telah membebaskan saya dari dunia kegelapan ini.
Saya menggunakan kekuatan singa untuk membuat orang takut; mereka tidak bisa melihat wajahku.
Jika mereka sekitar 15 sampai 30 mencoba untuk menjatuhkan saya, saya akan menjatuhkan semuanya karena mereka bukan apa-apa.
Mereka semua akan seperti tikus mati di hadapan saya.
Saya akan memastikan saya menarik semua kekuatan yang mereka miliki.
Jika perawatan tidak diambil, maaf akan menjadi nama mereka.
Saya akan menjatuhkan mereka karena kekuatan dalam diri saya tidak datang dari saya sendiri
tetapi dari dunia kegelapan.
Jika Anda merasa bahwa dunia kegelapan itu tidak nyata, iblis itu tidak nyata - setan itu ada.
Tidak ada kekuatan lain selain darah Yesus Kristus.
Ketika saya datang ke SCOAN saya berada di garis doa dan Nabi TB Joshua menyentuh saya.
Ketika dia menyentuh saya, itu seperti api yang membakar.
Ketika dia datang kedua kalinya, saya tidak bisa menahannya.
Semangat dalam diriku tidak bisa menahannya.
Dia bertanya apakah saya ingin melawannya dan saya cukup berani untuk mengatakan kepadanya bahwa saya ingin melawannya.
Apakah Anda ingin melawan saya?
ya
Siapa yang mengirimmu untuk menghancurkanku?
Siapa?
Dalam nama Yesus Kristus!
Dengan asumsi saya menariknya ke bawah,
itu akan menjadi kemuliaan bagi dunia kerajaan.
Tapi dia memukuliku sampai akhir.
Dia memastikan bahwa dia membuktikan bahwa darah Yesus Kristus menyelamatkan.
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Saya menyatakan Anda gratis!
Roh yang bertentangan, keluar!
Di luar!
Dalam nama Yesus Kristus!
Tonton layar Anda.
Anda bebas.
Pada akhirnya, saya dibebaskan. Saya seperti singa mati.
Sekarang pada saat ini, saya bersyukur kepada Tuhan karena saya kembali ke diri saya yang semula.
Ada sesuatu yang saya lihat dalam diri abdi Allah, Nabi TB Joshua.
Ada cahaya besar yang menyelimutinya sehingga aku tidak bisa menyakitinya.
Tuhan, Tuhan Yang Maha Kuasa telah menggunakan Nabi TB Joshua untuk membebaskan saya.
Saya bebas dan saya gratis selamanya.
Emmanuel! (Tuhan bersama kita - Matius 1:23)
Terima kasih Tuhan karena telah menyelamatkan putraku.
Namaku Ny. Mercy Nwosu. Saya ibu dari Chinedu.
Kesaksian saya seperti ini. Chinedu adalah putraku.
Ketika saya melahirkannya, dia adalah anak yang baik.
Selama usia sekolahnya, dia baik
tapi waktunya tiba ketika dia mulai berubah dari apa yang dulu aku kenal dengannya.
Perilakunya berubah menjadi sesuatu yang lain; tidak ada yang bisa melihatnya.
Jika dia agresif, 10 hingga 15 pria tidak bisa menahannya.
Bahkan di sekolah, mereka memanggilnya dengan nama, 'Ninja'.
Saya pergi dan melapor ke kepala sekolah dan para guru yang harus mereka peringatkan
anak-anak ini tidak memanggil anakku Ninja karena dia berperilaku tidak normal.
Sering kali, saya sering melihat dia bertingkah lucu dan melakukan hal-hal lucu.
Dia berperilaku kasar seperti singa seperti yang dia akui.
Semua orang di rumah dulu takut padanya karena agresivitasnya.
Roh jahat biasanya datang dan pergi. Kami pergi ke banyak tempat untuk pembebasannya.
Banyak rumah doa, herbalis dan banyak tempat lain tetapi tidak berhasil.
Saya berterimakasih pada Tuhan. Minggu lalu, kami menyaksikan Nabi TB Joshua,
hidup di Emmanuel TV, bagaimana Tuhan menggunakan dia untuk menyelamatkan putraku.
Banyak orang bahkan teman dan tetangga berkeliling menonton langsung.
Banyak orang menyerahkan hidup mereka kepada Kristus pada hari Minggu.